Repository: MeowOrange/OrangeCrypt
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# DuplicateInstanceMessage
source: Already running, exiting...
zh_cn: 程序已在运行中，本实例即将退出。

# MenuMountedFolders
source: Deciphered folders
zh_cn: 已解密的文件夹

# MenuEmpty
source: Empty
zh_cn: 无

# MsgboxInfoTitle
source: Info
zh_cn: 提示

# ProgramName
source: OrangeCrypt
zh_cn: 夹密大师

# MenuUnmountAndExit
source: Unmount & Exit
zh_cn: 卸载并退出

# MenuConfig
source: Configuration
zh_cn: 配置

# MenuConfigDoAssociation
source: Register system associations
zh_cn: 注册系统关联

# MenuConfigDeAssociation
source: Clean system associations
zh_cn: 清除系统关联

# DoAssociationSuccessMessage
source: Registered system associations successfully.
zh_cn: 成功注册系统关联

# DeAssociationSuccessMessage
source: Cleaned system associations successfully.
zh_cn: 成功清除系统关联

# NoAdministrativeMessage
source: The major instance of this program must have administrative privileges
zh_cn: 本程序的主实例必须以管理员权限运行

# InvalidEncryptedFileMessage
source: Unexpected container file
zh_cn: 异常加密容器文件

# WrongPasswordMessage
source: Wrong password or corrupted container file
zh_cn: 密码错误，或容器文件受损

# FolderAlreadyExistMessage
source: Mount point occupied
zh_cn: 文件夹挂载点被占用

# UnexpectedErrorMessage
source: Unexpected Error: {0}
zh_cn: 未预料的错误：{0}

# FailedWithoutDeletionMessage
source: Failed to create encrypted folder, failed to delete container file, please clean up manually
zh_cn: 文件夹加密失败，残余的加密文件夹删除失败，请手动清理

# FailedWithDeletionMessage
source: Failed to create encrypted folder, container file is cleaned
zh_cn: 文件夹加密失败，残余的加密文件已清理

# SuccessWithoutDeletionMessage
source: Encrypted folder successfully created without success in deleting source folder, please clean up manually
zh_cn: 文件夹加密成功，但源文件夹未能全部删除，请手动清理

# AbnormalFolderMessage
source: Abnormal folder: {0}
zh_cn: 文件夹异常：{0}

# MenuUnmountAll
source: Unmount All
zh_cn: 卸载全部

# EncryptStatusFormat
source: {0}, Progress: {1:F1}%
zh_cn: {0}, 进度: {1:F1}%

# CurrentFileLabel
source: Current:
zh_cn: 当前文件：

# SuccessEncryptMessage
source: Folder encrypted done: {0}
zh_cn: 成功加密了目录：{0}

# OptimizeFailedWithDeletionMessage
source: Failed to create optimized container, temp file is cleaned
zh_cn: 加密文件夹优化失败，临时文件已删除

# OptimizeFailedWithoutDeletionMessage
source: Failed to create optimized container, failed to delete temp container file, please clean up manually
zh_cn: 加密文件夹优化失败，临时文件清理失败，请手动清理

# OptimizeSuccessMessage
source: Optimize success
zh_cn: 加密文件夹优化成功

# TitleFolderEncrypt
source: Folder Encrypt
zh_cn: 文件夹加密

# WordPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# WordConfirmPassword
source: Confirm
zh_cn: 确认密码

# WordShowPassword
source: Show Password
zh_cn: 显示密码

# WordOk
source: Ok
zh_cn: 确定

# WordCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# TitleEnterPassword
source: Enter Password
zh_cn: 输入密码

# DecryptFailedWithDeletionMessage
source: Failed to decrypt folder, temp files cleaned
zh_cn: 解密文件夹失败，临时文件已清理

# DecryptFailedWithoutDeletionMessage
source: Failed to decrypt folder, failed to clean temp files, please clean up manually
zh_cn: 解密文件夹失败，临时文件清理失败，请手动清理

# DecryptSuccessMessage
source: Folder decrypted successfully
zh_cn: 文件夹解密成功

# DecryptSuccessWithoutDeletionMessage
source: Folder decrypted successfully, but encrpyt container file cannot be deleted, please clean up manually
zh_cn: 文件夹解密成功，但加密容器未能删除，请手动清理

# NeedAdminMessage
source: Need admin privileges
zh_cn: 需要管理员权限

# NoUserSessionMessage
source: Cannot get user session
zh_cn: 无法获取用户会话

# WordEncrypt
source: Encrypt
zh_cn: 加密

# WordOptimize
source: Optimize
zh_cn: 优化

# WordPermanentDecrypt
source: Permanent Decrypt
zh_cn: 永久解密

# WordUnlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# FriendlyTypeName
source: OrangeCrypt Encrypted Folder
zh_cn: 夹密文件夹
